[Music]
[Música]
And what is he telling you?
Y y ¿qué es lo que te está diciendo? Que
We're going to talk about Ali.  Calling
vamos a hablar del Ali. Llamar la
attention or scratching interactions at my
atención o rascar interacciones a mi
expense, but this time we are going to do a
costa, pero esta vez vamos a hacer una
section but more educational than anything.
sección pero educación más que nada.
Calling me a prostitute for having Olly
Decir que soy prostituta por tener Olly
Fans is not only ignorant, but
Fans no solo es ignorante, sino que
also very unoriginal and very
además es muy poquito original y muy
boring.  But what surprises me most about
aburrido. Pero lo que más me sorprende
all this is that you used a
todo esto es que hayas utilizado una
photo of me as a child to make your
foto mía de menor para hacer tu
argument super coherent.  Let's
argumento supercoherente todo. Vamos a
talk.  Of course, it's true that there are some
hablar. Claro, es verdad que hay algunas
girls who earn very little working
chicas que ganan muy poquito trabajando
at Fans.  I have to agree with you on that
en el Fans. Ahí te tengo que dar la
.  But do you know why that happens?
razón. Pero, ¿sabes por qué pasa eso?
Because there are some who think that by
Porque hay algunas que piensan que
uploading four photos you will be
subiendo cuatro fotos vas a estar
generating €10,000 a month.  And that's not the
generando 10,000 € al mes. Y eso no pasa
same as in an online business or
igual que en un negocio online o en
any other job.  If you don't work, you do
cualquier otro trabajo. Si no trabajas
n't get paid.  This job, like any
no cobras. Este trabajo, como cualquier
other, requires a lot of perseverance, a
otro, requiere mucha constancia, una
good strategy, and patience.  Those who
buena estrategia y paciencia. Las que
are earning a lot of money are because they
están cobrando mucho es porque se lo
came up with it, and those at the top are because they
ocurren y las que están arriba es porque
treat this as a real business.
se toman esto como un negocio de verdad.
If you are not able to understand that, it
Si tú no eres capaz de entender eso, no
is not you; you have come to me with two poorly
es tú me has venido con dos casos mal
described cases as if it were the norm.  But
contados como si fuera la norma. Pero de
really, are you going to use anecdotes to
verdad, ¿vas a tirar de anécdotas para
argue against an
argumentar en contra de un sector
entire sector?  Ridiculous.  And now about confusing
entero? Ridículo. Y ya lo de confundir
adult content with prostitution.
contenido para adultos con prostitución.
If you really think that recording me alone in
Si de verdad crees que grabarme sola en
my house choosing when, how and at what
mi casa eligiendo cuándo, cómo y a qué
price is the same as having sex for
precio es lo mismo que tener sexo por
money, you have a big
dinero, tienes un problema grande de
comprehension problem or... Let's see, Fram, what
comprensión o A ver, Fram, ¿tú qué
strategy would you use to open the
estrategia utilizarías para abrirte el
Only Fam?  It's a job, isn't it?  Look, I
Only Fam? Es un trabajo, ¿no? A ver, yo
think Only Fans, Only Fans is another
creo que Only Fans, Only Fans es otra
platform like Instagram or
plataforma como puede ser Instagram o
whatever.  I mean, if we're
como puede ser lo que sea. Es decir, si
all going to be liberals and we're
vamos a ser todos de liberales y vamos a
all going to be modern and progressive and
ir todos de modernos y de progress y de
such, if a girl or a guy wants to
tal, que una tía o un tío se quiera
open an account so others can
abrir una una cuenta para que otros se
jerk off, but not touch them, well, it
hagan pajas, pero que no le toquen, pues
's like when you open a YouTube, that
es como cuando te abres un YouTube, o
is, you open a porn page, eh, and you
sea, te abres un una página porno, eh, y
watch a porn movie.  It's the same
ves una película porno. Es la misma
[ __ ].  What happens is that the actor
[__] Lo que pasa es que el actor
or actress now receives the money
ahora mismo o la actriz cobran el dinero
directly, eh, and they don't have to go through
directamente, eh, y no tienen que pasar
a film production or have to
por una producción de película ni tienen
go through xxx, no, that's Only Fans.   It's
que pasar por xxx, no, eso es Only Fans.
still just people who make money
No deja de ser eh, gente que gana dinero
doing something different.  There,
haciendo otra actividad diferente. Ahí
people call what
la gente llama a prostituirse a lo que
Ali does prostitution, or what the girls
hace el Ali o lo que hacen las chavalas
who go out do, or the boys who went out do. Do you
que salen o los chavales que salía, ¿tú
think that's prostitution, man?
crees que eso es prostitución, tío?
had that debate a bunch of times, have
tenido ese debate un montón de veces,
n't you?  It would be all about prostitution,
¿no? De prostitución sería todo,
prostitution would be you and prostitution would be
prostitución serías tú y prostitución
me.  We are talking here about
sería yo. Que hablamos aquí de de cosas
private things, about things of this, about things of that
privadas, de cosas de esto, de cosas de
.  I think it depends.  Well, let's
lo otro. Yo creo que depende. Es que, a
see, let's see, if the women then meet up with
ver, a ver, si las tías luego quedan con
men to [ __ ] the ones who earn
tíos para follarse los que que ganan
money, well that would be
dinero, pues eso sería una prostitución
physical prostitution.
ya física.
Or the ones that
o las que las que las que te las que
have the option that you can
tienen la opción de que tú le puedas
pay them extra and they make a
pagar un extra y te hacen una
video call, touch yourself here, touch yourself there,
videollamada, tócate aquí, tócate allá,
that would be a bit of prostitution, right?
eso sí sería un poco prostitución, ¿no?
Not either, I mean, something that's
Tampoco tampoco, o sea, una cosa que sea
a little bit more is good, it's more
ya un poquito más es bueno, es más
personal, but look, that prostitution,
personal, pero a ver, esa prostitución,
I've always seen prostitution as
yo siempre lo he visto prostitución como
a physical part, okay?  An
una una parte física, ¿vale? Un
exchange of money, okay?  Or or
intercambio de dinero, ¿vale? O de o de
work or sources or whatever for
trabajo o de fuentes o de lo que sea por
sex, but physical sex, okay?  I
sexo, pero sexo físico, ¿vale? Yo
understand prostitution like this,
entiendo la prostitución así, ¿de
okay?  Eh, another thing is eh Only Fans
acuerdo? Eh, otra cosa es eh Only Fans
is something that you choose, just like you
es algo que tú eliges, igual que que
can choose to be a prostitute, but you
puedes elegir ser prostituta, pero tú lo
choose it based on what Lali said there,
eliges desde lo que ha dicho Lali ahí,
from your home, when and how you want and
desde tu casa, cuándo y cómo quieres y
in the way you want.  And you set the
de la manera que quieres. Y tú pones el
price you want and no one sets it for you,
precio que quieres y nadie te lo marca,
no one calls you, and no one
nadie te lo llama ni nadie te lo te lo
imposes it on you, okay?  And he says it well.  Of course, those
impone, ¿vale? Y lo dice bien. Claro, la
who want to earn more work harder, those who
que quiere ganar más trabaja más, la que
want to earn less.  But look,
quiere ganar menos. Pero a ver, es que
everyone here is acting like a moralist
aquí todo el mundo va de moralista
now, but everyone has been
ahora, pero todo el mundo se lleva
making faces with the internet since they were 12
haciendo pajes desde los 12 años con
.  So, what are you telling me?
internet. O sea, ¿qué me estás contando?
I mean, uh, that's prostitution, right?  I
O sea, eh, eso es prostitución, ¿no? O
mean, it's not what they said, that's
sea, no es lo que han dicho, eso es
adult content.  There are
contenido para adultos. Es que hay
people, damn, who might masturbate
gente, [__] que a lo mejor se hace
watching videos of people
pajas viendo vídeos de de gente que
walking on the beach because they have
camina por la playa porque tiene los
bare feet, you know?  So, what is
pies eh desnudos, ¿sabes? O sea, ¿qué es
prostitution?  Well, prostitution is something
prostitución? Pues prostitución es algo
more physical, more intimate between one person
más físico, más íntimo entre una persona
and another.  And on a physical level, only fans.
y la otra. Y a nivel físico, only fans.
This is like everything.  Here the
Esto es como todo. Aquí los los
moralists, when they are interested, it is not
moralistas cuando les interesa no es
prostitution, and when they are not interested, it
prostitución y cuando no les interesa si
is prostitution and such.  Everyone can do
es prostitución y tal. Cada uno que haga
whatever they want with their [ __ ] life as long as they
con su [__] vida lo que quiera mientras
don't screw up everyone else.  I mean, yes, but it's
no joda el resto. O sea, si ya, pero si
not about whether you do or don't do, yes,
no es que hagas o no hagas, si si cada
everyone can do what they want, but that's the
uno puede hacer lo que quiera, pero es
term prostitution for an only
el el término prostitución para un only
fan, right?  TRUE?  I mean, I've always
fan, ¿no? ¿Verdad? O sea, siempre he
had that debate about it personally.  But
tenido ese debate lo ten person. Pero,
how can an Only Fans be prostitution
¿cómo va a ser prostitución un Only
?  But then it's
Fans? Pero entonces es prostitución
Instagram prostitution, Javi.  No, but I think it
Instagram, Javi. No, pero yo creo que
could be similar to prostitution
podría parecerse a la prostitución
when it's already at a higher level than
cuando ya es eh un nivel más alto de
Only Fan, I mean, like you can
Only Fan, o sea, en plan que tú puedas
make a video call and you can have
hacer una videollamada y puedas hacer
cybersex, which there are, okay?  V. And if you
cibersexo que las hay, ¿vale? V. Y si tú
and if you put a video call on
y si tú pones una videollamada en la en
Telesalseo, okay?  So they can
Telesalseo, ¿vale? Para que puedan
talk to you personally, what's that
hablar contigo personalmente, ¿eso qué
?  Look, I'm a bit of a [ __ ] too
es? A ver, yo soy un poco [__] también
, I tell you, but of course, but what's that
te digo, pero pero claro, pero eso qué
serious?  What you're doing is a
es seria. Estás lo que estás haciendo es
more intimate thing on a personal level.  Yes,
una una cosa más íntima a nivel tú. Sí,
but one thing is for it to be private and
pero pero una cosa es que sea privado y
another thing is for you to tell me, "Look,
otra cosa es que tú me digas, "A ver,
put this out there. Look, wait, I'm almost
métete esto por ahí. A ver, espérate que
done. No, that would be a bit, right?
ya acabo. No, eso sí sería un poco, ¿no?
Eh, but then it would be one,
Eh, pero entonces ahí ya sería uno uno,
that's something more private. I think
eso ya es algo más privado. Yo creo que
that's more similar. Look,
eso sí es más parecido. A ver,
anyone who uploads a photo, content,
cualquiera que suba foto, contenido,
right? But, look, it's not prostitution, it's
¿no? Pero, a ver, no es prostitución, es
pornography, right? Pornography can
pornografía, ¿no? Pornografía sí puede
be some. Of course, pornography,
ser alguna. Claro, pornografía, es que
you can do it on the websites. It's that
tú lo puedes hacer en las webs. Es que
on the websites when they tell you live,
en las webs eso cuando te dicen live,
right? That you're live and the girls are
¿no? Que estás en live y a las tías les
told this and that. When you
dicen esto y lo otro. Cuando te
called, when you called, for
llamabas, cuando tú llamabas, por
example, to this call from the
ejemplo, a la llamada esta del teléfono
red phone, whatever those phones were called like
rojo, como se llamasen los teléfonos
I didn't call, but I But I have
esos del Yo no llamaba, pero yo Pero
n't known this. What do you mean
esto no lo he conocido yo. ¿Cómo que
when you called? What phone number to call
cuando tú llamabas? ¿A qué teléfono que
? Many years ago there was something
llamar? Hace hace muchos años había algo
that was like Only Fans, okay? But it
que era como el Only Fans, ¿vale? Pero
was  that people who were very
que era que la gente que estaba muy
alone, like, well, like the call of
sola, que tal, pues como la llamada de
desperation that you called the
la desesperación que llamabas a la
radio, "Listen, I'm not well, I don't want to
radio, "Óyeme, estoy mal, no quiero
continue living, hey, help me," and on the
seguir viviendo, eh, ayúdame", y en la
radio they helped you and such.  There was also
radio te ayudaban y tal. También estaba
the helpline, which you
el teléfono de la esperanza, que tú
called when you wanted to end
llamabas cuando cuando querías acabar
your life and such, and people would help you
con tu vida y tal y la gente te ayudaba
over the phone.  There have also been
por teléfono. También han existido los
erotic phone calls: call 333 44 and we'll be
teléfonos eróticos de llama al 333 44 y
waiting for you.  Is that prostitution?  No
te esperamos. ¿Es eso prostitución? No,
no.  I mean, you do have, uh, your Aunt
no. O sea, tú si tú tienes eh tu tía
Eugenia who doesn't have a job and can only manage
Eugenia que no tiene trabajo y la puede
a telephone, your Aunt Eugenia is a
un teléfono, tu tía Eugenia es un
monster, a [ __ ] orc, okay?  And he
monstruo, un orco que te cagas, ¿vale? Y
's on a phone saying, "Tell me,
está en un teléfono diciendo, "Dime,
what are you wearing, tell me she's a
¿qué llevas puesto, dime que es una
[ __ ], man?"  Of course, not that, that's
[__] hombre?" Claro, eso no, eso es
erotic.  Well then same [ __ ].  I
erótico. Pues entonces misma [__] O
mean, everyone here is like the
sea, es que aquí todo el mundo va como
same [ __ ].  But it's the
que tal la misma [__] Pero es que es
same thing, prostitution.  Okay, okay.  It
lo mismo, prostitución. Pues vale. Es
seems like the word
que parece que ahora la palabra
prostitution is like, "Uh, that's bad, huh
prostitución es como, "Uh, qué malo,
, kid? Your
¿no, chico? Si es que seguramente tu
dad must have been to a [ __ ] at least once in your
padre ha ido de [__] alguna vez en tu
life."  It's just that I don't know, it's what it is, just to be a
vida." Es que es que no sé, es como es
pain.  I mean, it's just to [ __ ] with you.
por [__] O sea, es por [__] ¿Por
Because?  Because it has always been said that those who
qué? Porque siempre se ha dicho las que
work in porn are [ __ ].  Because
trabajan en el porno son [__] Porque
they are [ __ ].  I mean, now I couldn't
son [__] O sea, ahora yo no podría
be a girlfriend.  Yes. Would you be with
estar una novia. Sí. ¿Tú estaría con
someone who had it?  No, no, but
alguien que que tuviera el? No, no, pero
because of my own prejudices.  Because of my
por mis propios prejuicios. Por mis
own personal prejudices.  But I
propios prejuicios personales. Pero me
think it's wrong.  Well no, but if it's bad, of course, not
parece mal. Pues no, pero si mal, claro,
bad, because you're not hurting
mal no, porque no le estás haciendo daño
anyone, that's supposed to be the
a nadie, se supone esta, mira, la
question, look.  You ask the question wrong.
pregunta. La pregunta la haces mal. La
You ask the question wrong.  You say, "Would you
pregunta la haces mal. Tú dices, "¿Tú
be with someone as a girlfriend or
estarías con alguien de novia o de
partner who has Only Fans?"  And I
pareja que tiene Only Fans?" Y yo te
tell you, "I, because of my prejudices, no."
digo, "Yo por mis prejuicios, no."
Now, if you ask me the question, would you
Ahora, si me haces la pregunta, ¿tú te
[ __ ] a girl who is on Only
follarías a una tía que está en Only
Fans?  I dear.  I'm clear.  Clear.  Well
Fans? Me caro. Yo me claro. Claro. Pues
then it's one, I mean, then there are
entonces es una, o sea, entonces ahí
our personal prejudices, you understand?  Let's see, of course, but
nuestros, ¿entiendes? A ver, claro, pero
that, let's see, of course, it's that you don't, let's see,
eso, a ver, claro, es que tú no, a ver,
I respect everyone who does it,
yo respeto a todo el mundo que lo haga,
obviously, because you're not
evidentemente, porque cada no estás
hurting anyone, I mean, you're
haciendo daño a nadie, o sea, estás
doing with your body what you want
haciendo con tu cuerpo lo que tú quieras
and but you value people in a
y pero valoras a las personas de una
different way, you understand?  I mean, in
manera diferente, ¿te entiendes? O sea,
a relationship, you would have a relationship with
a relación, tendrías una relación con
a person who is on Only Fans, right?
una persona que está en Only Fans, ¿no?
But look, I would support it, yes, but not because
Pero a ver, apoyaría, sí, pero no porque
it's bad or good, because each of us
sea malo ni bueno, porque cada uno
has our own thing.  There are people who are
tenemos nuestra cosa. Hay gente
super open, eh, damn, eh, there are people
superabierta, eh, [__] eh, hay gente
who go on partner exchanges, you
que se va de intercambio de pareja, ¿me
know what I mean?  I mean, there are people who are super open
entiendes? O sea, hay gente superabierta
in their relationships and in their things that they
en sus relaciones y en sus cosas que
can accept, but you, because of how you were
pueden aceptar, pero tú por como has
raised this or that or how I was
criado tal y cual o yo como me he
raised, well, no, that's it.  Of course, but it's
criado, pues no, ya está. Claro, pero es
like, what's the point of it,
que o sea, ¿qué sentido tiene que que a
look, I understand, I mean, I respect him
ver, yo yo entiendo, o sea, yo respeto
in the sense that, okay, I mean, of course I
en el sentido de que, vale, o sea, claro
respect him because he's not
que le respeto porque no está haciendo
hurting anyone, supposedly, right?  If your whole
daño a nadie, se supone, ¿no? Si toda tu
family is in agreement and it's not
familia está de acuerdo y no le está
hurting anyone, then it's up to you
haciendo daño a nadie, pues es cosa tuya
what you do.  Now, for a
lo que tú hagas. Ahora bien, para una
family, man, I don't think it's right that
familia, hombre, pues yo no veo bien que
my neighbor can pay 5 bucks to have the
mi vecino pueda pagar 5 pavos por tener
privacy of my wife, who I want
una intimidad de mi mujer que la quiero
only for myself, you understand?  It depends, it
solo para mí, ¿entiendes? Depende,
depends on where your morals are, your
depende de dónde esté tu moral, tu
values, your this, your that, your way
valores, tu esto, tú lo otro, tu manera
of life.  There are very
de vivir. Es que hay gente muy
different people, Javi.  There are very
diferente, Javi. Es que hay gente muy
different people.  If I say it for myself, but you
diferente. Si yo lo digo por mí, pero
do swingers and you say,
hace intercambio de parejas y dices,
"But how am I going to let
"Pero, ¿cómo voy a dejar que se folle
someone [ __ ] my wife and I [ __ ] someone
alguien a mi mujer y yo follarme la
else's wife?"  But there are people who
mujer de otro?" Pero hay gente que le
like it, they hurt someone, right?  They should be
gusta, hacen daño a alguien, ¿no? Hay
called [ __ ].  Why
que llamarles [__] a ellas. ¿Por qué
do they do that?  That is, for those who make an
hacen eso? O sea, al que hace un
exchange, well, we are in the
intercambio, pues es que estamos en lo
same boat, it is each person's personal choice
mismo, es la elección personal de cada
.  It's like the prejudices now in the
uno. Es como los prejuicios ahora de el
debate about prostitutes, yes,
debate ese de prostitutas, sí,
prostitute, right?  Hey, prostitutes
prostituta, ¿no? Oye, las prostitutas
who choose to be prostitutes have that [ __ ]
que eligen ser prostitutas es su [__]
right.  The one who does Only Fans, who is a
derecho. La que hace Only Fans, que es
prostitute.  Well, we are all prostitutes
prostituta. Pues todos somos prostitutos
in our lives when
en nuestra vida en el momento en el cual
we are offering our bodies to
estamos ofreciendo nuestro cuerpo para
work for money.  I don't talk about
trabajar eh por un dinero. No hablo de
sex directly.  When you
sexo directamente. Tú cuando te
got up at 4 in the morning to go
levantabas a las 4 de la mañana para ir
with the [ __ ] wheelbarrow, that's it, you're
con la [__] carretilla, tal, eso eres
a [ __ ] of the owner of the company.  [ __ ],
una [__] del dueño de la empresa. [__]
[ __ ].  And so much, huh?  You have to be
[__] Y tanto, ¿eh? Tienes que estar
there.  So prostitution is
ahí. Entonces la prostitución se tiene
about the issue of saying, if you are possessive,
por el tema del dice, si eres posesivo
normal.  But it's not just about
normal. Pero es que no se trata solo de
possessiveness.  Well, let's see, you have to
posesivo. Es que vamos a ver, tienes que
think about a lot of things because, look, the
pensar muchas cosas porque la, mira, lo
first thing is that it's very difficult to get
primero es que muy difícil es que te ha
rich with the only fan, there
rico con el o rica con el only fan, que
are more women than men, I think, right?
hay más mujeres que hombres, creo, ¿no?
Because?  Because you can't prevent
¿Por qué? Porque no puedes evitar de
content from leaking in any way
ninguna manera que se filtre el
.  I mean, any of the
contenido. O sea, de cualquiera de las
famous ones, you search on Google and I'm
que son famosas, buscas en Google y te
telling you this more than anything because you have to
lo digo más que nada porque lo tienes
search for it for a professional reason to
que buscar por un tema profesional para
make the videos, right?  And they are
hacer los vídeos, ¿no? Y están
leaked.  The Ari Gameplay is
filtrados. La Ari Gameplay está
leaked, this one from Tele 5 is
filtrada, la esta de Tele 5 está
leaked, I don't know who and in the end
filtrada, la no sé quién y al final
according to Lali, Lali had a
segur la Lali, la Lali había un grupo de
Telegram group of 13,000 followers and every
Telegram de 13,000 seguidores que cada
time she uploaded something, boom, it was there.  I mean,
vez que subía algo, pum, estaba. O sea,
more people have probably seen it for
seguramente lo haya visto más gente
free than paying for it, right?  And now, aside from that
gratis que pagándole, ¿vale? Y ahora
, you have
luego fuera aparte, tú coges y tienes
children tomorrow, how do you
hijos el día de mañana, ¿cómo cómo
prevent that from existing on the internet?  But
evitas que eso exista en internet? Pero
each one, that's what I'm telling you,
que cada uno, es lo que te digo, que
each one has their own story.  We now
cada uno tiene su historia. Esto ahora
call this that.  Before, it was called Javi
lo llamamos así. Antes Javi se llamaba
, that is, today's Only Fans
el interview, o sea, el Only Fans de hoy
used to be the interview.  Yes. Look, everything
antes era el interview. Sí. A ver, todo
is going to change, but
va a cambiar, pero es que no es lo mismo
an erotic photo isn't the same as
una foto erótica que un contenido de
Only Fan content, right?  I mean, okay, but we're
Only Fan, ¿eh? O sea, vale, pero estamos
talking about how society has changed
hablando de cómo ha ido cambiando la
.  Before, you'd get
sociedad. Antes cogías y te ponían a
Marta Sánchez, who was the most
Marta Sánchez, que era la tía más
clothed jerk-off girl in all of Spain, and
pajeadas con ropa en toda España y de
suddenly you'd get balls in the
repente te aparecen pelotas en el
interview.  That was in a way
interview. Eso era de alguna manera el
Only Fans, which is something else, but it
Only fans, que que es otra cosa, pero
was suddenly, boom, you had all those
era de repente, pum, tenías todas esas
photos accessible, eh, for €5, which is what
fotos accesibles eh por por 5 € que
the magazine or whatever cost.  In
costaba la la revista o lo que fuera. El
erotic lines, that still exists.
las líneas eróticas, eso existe todavía.
No way, erotic lines, right?  That
Las líneas eróticas ni de coña, ¿no? Eso
existed and was very strong for a
existió se fue muy fuerte durante
very long time.  The erotic lines,
muchísimo tiempo. Las líneas eróticas,
uh, you called and they were usually
eh, llamabas y eran normalmente señoras
older ladies who talked to you.  are
mayores que te hablaban. er señoras
older ladies.  So, [ __ ], he's the one who's into
mayores. Entonces, [__] el el es que
girls who do
se le da vueltas a las chicas que hacen
Only Fans or guys who do Only
Only Fans o a los chicos que hacen Only
Fans.  For example, here in Asia there are
Fans. Por ejemplo, aquí en en Asia hay
more boys doing Only Fans than
más chicos haciendo Only Fans que
girls, for example, okay?  I mean,
chicas, por ejemplo, ¿vale? O sea, ¿por
why?  Well, because I don't know, on a gay level, Asians are
qué? Pues porque no sé, a nivel gay está
more accepted or more sought after
más aceptado o está más buscado el
, I don't know, for whatever reason, right?  It's
asiático, no sé, por lo que sea, ¿no? Es
more of a boys' issue.  I have
más, es más el tema de chicos. Yo tengo
a couple of friends who I know are
un par de amigos que yo sé que hacen
younger only fans, that is, as you
only fans más chicos, o sea, que me has
told me, more boys than girls.  Yes, yes.  I
dicho, más chicos que chicas. Sí, sí. Yo
have a couple of friends who do Only
tengo un par de amigos que hacen Only
Fans, who are
Fans, que son que son son [__] son
gay, and there's one in particular who makes
gays y hay uno en especial que hace
quite a lot of money, quite a lot of money because he
bastante pasta, bastante pasta porque
does all his stories, the
hace todos sus todos sus historias, las
stories he puts up this and that, he does it
historias que pone tal y cual, lo hace
all in English, so he makes a lot of
todo en inglés, entonces tiene gana
money, you know what I mean?  But in general I
pasta, ¿me entiendes? Pero en general yo
think there are more girls,
creo que son más las chicas,
right?  Girls, for example, here, for
¿no? Chicas, por ejemplo, aquí, por
example, I don't know what they are like, but
ejemplo, no sé cómo sean esta, pero yo
as far as I'm concerned, Olly's girls are fans
por lo que yo de chicas de Olly fans de
here in Thailand, look, I know
aquí de de Tailandia, mira que conozco
a lot of people, but I do know boys, I do
mucha gente, pero chicos sí que sé, sí
know.  So, you make money, you make
que sé. Entonces, se gana pasta, se gana
a lot of money.  The thing is, you have to
mucha pasta. Lo que pasa es que tienes
work, you have to work
que trabajar, tienes que currar,
hard, go to places, take photos,
currártelo mucho, ir a sitios, fotos,
this, a video, that, but that's
esto, un vídeo, tal, pero eso es
prostitution, right?  That's them
prostitución, ¿no? Eso es que están
taking their money, huh?  Well, dude, it's
sacándose su dinero, ¿eh? Pues chico, es
like if you say that a streamer shows off her
que es como si dices que una streamer
boobs and is
porque lleva las tetas para fuera y está
talking, eh, they only see her for her
hablando, eh, la ven solamente por las
boobs, well no, they'll see her for one day, 2
tetas, pues no, pues la verán un día, 2
days, 5 days, 10 days, but when that
días, 5 días, 10 días, pero cuando esa
streamer has been around for a year, 2 years and is
streamer lleva un año, 2 años y está
getting people and is getting
consiguiendo gente y está consiguiendo
people to stay, well, in the end,
que la gente se quede, pues al final,
what?  She's a [ __ ] because she shows her
¿qué? Es una [__] porque enseña las
tits, not because she likes to walk around with her
tetas, no es porque le gusta ir con las
tits sticking up.  If I had
tetas gordas para arriba. Yo si tuviera
boobs, Javi, I would take them out every
tetas, Javi, yo sacaba las tetas todos
day because it's normal.  I mean, you
los días porque es lo normal. O sea, tú
don't come out ugly.  Before you come in, you comb your
no sales feo. Tú antes de entrar te
hair, you fix yourself up because
peinas, te arreglas porque a todo el
everyone likes to look good, except me, who
mundo le gusta salir guapo, menos a mí
comes out looking like [ __ ] every
que salgo de una [__] [__] todos los
day.  But but that is normal.  And the
días. Pero pero que que es normal. Y las
girls, the boys who want to do
chicas, los chicos que quieran hacer
Only Fans.  Hey, I'm curious.  Where
Only Fans. Oye, tengo curiosidad. ¿Dónde
is your closet?  What closet?  Your
tienes tú tu armario? ¿Qué armario? Tu
clothes closet.  So, you here, where?
armario de ropa. O sea, tú aquí ¿Dónde?
My closet.  I mean, but you don't have
Mi armario. O sea, pero no tienes no
a closet with all the models
tienes un armario con todos los modelos
hanging.  with all the outfits
colgados. con todos los modelitos
hanging.  No, I have it because I have
colgados. No, tengo es que como tengo
six, eight t-shirts and six, eight
seis, ocho camisetas y seis, ocho
pants, I accumulate them here, I
pantalones, lo acumulo aquí, lo voy
wash them and I put them here.  And see,
lavando y lo voy poniendo aquí. Y ves,
there's the shirt for today after the
está la camiseta para hoy después de la
shower.  I already have it here prepared.  I was
ducha. Ya la tengo aquí preparada. Tenía
hoping you had something
tenía la esperanza de de que tuvieras
like Homer Simpson, like,
como como Homer Simpson, o sea, ahí
all your shirts are the same.  I have
todas las camisetas tuyas igual. Tengo
a couple of drawers, I have a couple of
un par de cajones, tengo un par de
drawers that I have stuff in, but I have it
cajones que tengo cosas, pero lo tengo
here.  It's just that hey, before we go,
aquí. Es que es oye, antes de irnos, que
Paloma is already calling you, you who know
ya te está llamando Paloma, tú que sabes
Thai.
tailandés.
Oh, okay.
Ah, vale.
[Music]
[Música]